# 经典流.

## 综述
旨在能抗住boss的情况下尽可能的提升输出.
拥有强大的被动减免/治疗增效, 活血酒作为爆发伤害减免进行辅助但不以此为核心.
与五晨寺传统高急速4t19流对比, 是在降低最多一半的减伤能力换取一倍的[单体]输出提升.

## 天赋
玄牛酒
碧玉疾风
幻灭连击

## 圣物
1. 迎面铁掌
2. 火吸
3. 铁骨
最理想的选择是这三个；建议只考虑这三个圣物并完全无视装等, 这三个圣物可以提供最多的进攻/生存提升.
即使是输出向考虑, 铁掌圣物>高装等其他圣物

## 属性
1. 急速0~20%取决于手感, 推荐值是10%
2. 精通=暴击
3. 全能
4. 急速
你应该将急速堆到你觉得酒够喝的手感但不要超过20%, 10%是推荐数值. 其他的属性收益非常接近, 所以你应该优先选择装等高的. 如果你要比较两个同装等的装备, 那么选择提升你现在比较低的那个属性(意思就是要你水桶腰)

装备选择遵循一下三个原则
1. 装等最高的
2. 如果装等一样, 选择那个让你属性更加水桶的那个
3. 如果装备包含急速并使你急速过高(一般认为14.3%以上即是过高), 可以选择放弃该装备选择较低装等

## 套装/橙装
4t20必备
2t20大概价值1000绿字(胖次蓝的模拟估计)
橙装选择: 衣, 饰品, 肩, 戒指

## 宝石
1个200敏捷, 其余150暴击

## 附魔
项链: 厚皮/萨特
披风: 200敏捷
戒指: 150暴击


## ***输出循环***
## 1. 标准循环:
1.1 火衣版: 投, 幻, 掌, 火, 幻, 掌, 风 -> 投
1.2 无火衣版: 投, 幻, 掌, 火/发呆, 幻, 掌, 风 -> 投

## 2. 嗜血循环:
投 幻 掌 风 幻 掌 -> 投

## 3. 3掌循环:
投, 幻, 掌, 风, 幻, 掌, 火/发呆,幻, 掌 -> 投

3掌循环有以下两个适用场景:
* 装备肩膀时: 打3掌循环输出会更高, 如果有第二个投, 就将他填充在[火/发呆]这里
* 更低的急速: 当急速压低至至少14.3%以下, 使用3掌循环可以提升输出

## 酒
按照经典流并使用铁掌/火吸圣物时, 仍然应该保持100%的铁骨覆盖.
同时, 你大概每20~30秒(取决于你的急速)可以有一个额外的活血酒可供应急使用, 切忌无脑活血, 奶的住你就不喝.



# 晴日峰猥琐流:
## 综述
[peakofserenity]论坛/网站/discord 的Rivers提出的一个流派
旨在提供更高的防御强度, 无视输出方面的劣势.
该流派基于4t20特效在高压下变强势的特性, 由迷雾之赐提供的玄牛之赐作用于4t20在一定承受压力下必将超越玄牛酒的获酒优势的理论情况推倒而来
推荐适用场景: 每秒承受伤害 > 生命上限 * 20%
这是一个讨论生存极限的流派, 目前较为适用的boss有: h鸡蛋, m大鱼人.
** 注意: 使用前提为4t20 **
discord上的评论原话翻译: "没有4t20, 迷雾就是屎"

## 天赋
迷雾之赐
坚定

## 圣物
铁骨 (推荐至少铁骨x2)

## 属性
1. 急速 (Rivers推荐至少20%, 胖次表示对于中国玩家堆到30%是很轻松的)
2. 其他尽可能水桶

## 套装/橙装
4t20必备
2t19可选(价值较高)

该流派不主张使用固定的橙装搭配
你需要根据你是否需要一个额外的cd技能来选择是否使用 头 魂戒 饰品
同时你也可能为了输出带肩膀 衣服 饰品
同时你也可能为了更高的平均减伤选择醉戒 
所以该流派不基于某橙装(对比30%急速4t19流必备腰带)

胖次蓝: 腰带在这个流派就是辣鸡

## 宝石
1个200敏捷, 其余150急速

## 附魔
项链: 厚皮
披风: 200敏捷/100急速
戒指: 150急速

## 输出循环
卡cd投, 5投8掌, 幻灭尽可能打在低精通层数时.
尽量使用移动来吃珠子而不是浪费能量在移花接木上

## 酒
对比30%急速玄牛酒与30%急速迷雾
迷雾的活血酒数量是玄牛酒的大概一半.
请自行拿捏活血时机.






